好的，这次我将帮助您获得更好的烘焙效果
糕点的好处是，如果您遵循基本规则，则可能
它是无穷无尽的，无论是简单的短皮还是片状
phyllo，您只需要一些练习就可以解决问题
我的第一个食谱是使用可爱的黄油快捷方式糕点制作的
简单的韭菜和培根蛋饼脆皮糕点一样美味
厨房的主食是那么多才多艺，但好消息是
最简单的糕点，当您破解它时就可以信任我
饼干的区别take了一口，您对脆皮糕点有什么看法
半片状，但要充满黄油，要先放入200克纯奶油
将面粉倒入一碗大盐粉中
特纳克无盐黄油可将总线清洁至室温
让黄油在面粉中变得太软，使其不被面粉吸收
您的手指先搓在一起，现在的秘诀就是抓住大把并挤压
面粉音节中的黄油实际上是在三十秒内发生的
我现在已经有了好脆的质地，可以盖汤匙的水
糕点湿透了，您无法将其整合在一起就没有什么比这更糟的了
形状像一个很好的饼干面团，只是有点太干所以
一汤匙水
是的，现在进展很好，这就是我想要的一种坚固的球形糕点
当身体最坚固的部分拉到板上时，我将使用它们
对着你，然后往下推，用那些手腕来真正需要它
在一起，这样就好了，光滑的质地现在包裹着并紧贴着
在冰箱里放20分钟的胶卷，让您真正重要的是
酥油酥皮点心现在放松了，可以用来做蛋饼了
普通的果馅饼菜，但我喜欢用迷你煎锅制作，这给了我
额外的带有油的乡村魅力刷子，可防止糕点粘在上面
一旦在室温下将糕点压成均匀的厚度
将其放在小平底锅的中心，不要用手指将其旋转
因为我们不希望有任何孔洞，只是有点面团
像槌槌一样的动作可以很好地消除它
我正在制造一种额外的嘴唇，因为这样我可以得到饱满的感觉，
我首先煮盲时的绝对最大水平
盲目的烘烤只是意味着在填馅之前先煮好糕点
确保您将获得令人难以置信的酥脆糕点，并添加薄片或烘烤
可以将其称重，然后可以使用米粉或陶瓷
烘烤石只是确保您下次保留它们并感觉到它们
现在旋转10分钟，以经典的蛋饼培根馅
和韭菜，这是一个了不起的腌制培根
pancetta是用肚皮猪肉调味制成的ditalion腌制肉
像杜松肉豆蔻茴香一样，伟大的替代品是不熏肉的培根，如伊凡
切达干酪可切成薄片，将其切成薄片，将其切成薄片，并将其切成薄片，并将其切成薄片。
培根很好，真的很重要，要煮一次这些链接
那些韭菜几乎都带有焦糖味，有些酥脆
太神奇了，我把它们沥干了，所以多余的脂肪
被训练过的汤匙奶油，并给它带来任何丰富的味道
我要第三点装饰，例如培根和韭菜，再三分之一
咸蛋奶冻淡淡的盐味淡淡的胡椒味迁移桑格利亚奶酪
这让奶油蛋饼少了蛋奶蛋饼的感觉真是太好了
脆皮培根和韭菜中的嗯嗯给它很好地混合了这些小东西
一些新鲜的平叶欧芹令人难以置信，这真的很重要
用乳蛋饼馅料品尝混合物，然后准备下一个糕点
卸下掉落的重物，然后返回烤箱，使其变得可爱而金黄
超过[音乐]
现在，当我们填充它们时，会产生很好的混合效果
[音乐]比起更多的奶酪更美丽
它将起泡并融化精美，然后放入烤箱
将您的琴键持续15到20分钟[音乐]
令人难以置信的是，它的吐司口上放着一种很棒的奶酪
一种诱饵，但任何好的蛋饼的秘诀在于短地皮，因为
那是英雄
有很多不同类型的糕点，所以可以帮助您放上
完美糕点的方法这是我可以做的三种简单的糕点食谱
首先在家轻松煮我放纵的巧克力蛋art
首先将软化的黄油，糖和奶油混合在一起，可以使鸡蛋变软，然后
充分混合，然后将面粉折叠，将混合物放在面粉表面上，
只是轻轻地需要它，直到它很好地结合在一起，然后成形为圆盘并
冷却，然后简单地将您的糕点摊开，直到大约四分之一
厘米厚的地方切成小圆盘，然后轻轻地压入少量油脂
Lou的底部迷你蛋tin罐子，然后戳底部，以防止糕点从
乳房在冰箱中冒泡，这样可以确保在糕点烘烤时
会变的很好，很柔软，然后将其烘烤到金黄色，因为它们冷却使
华丽的丝滑巧克力馅料，将搅拌碗放在平底锅上，轻轻煮沸
水，这被称为男人玛丽，然后加奶油和纯奶油
巧克力，然后搅拌直至融化，成为多西（Dossi）且光滑，然后将其倒入
酥脆的金色糕点盒，然后轻按以使其变平并冷却直至凝固
如此容易，如此放纵，如此美味，搭配奶油法式冰淇淋或
单靠自己就完美了，我的下道菜是不可抗拒的
拉丁美洲经典牛肉馅
首先将洋葱切碎，并在热橄榄油中蒸出大蒜，直到
嫩地加入辣椒粉肉桂和小茴香，并搅拌煮熟的香料
增强风味，将牛肉末切碎，加入锅内，调味后加入辣椒
片状火牛，然后将干牛至切碎的绿橄榄切碎
煮熟的鸡蛋煮熟后放入蛋饼盒中冷却
推出油酥点心，将它们放回家很费时，所以
我做的是欺骗新购买的切成圆盘的汤匙，将混合物切成一汤匙
磁盘的一半在边缘笔刷周围留下大约一厘米的边界
用鸡蛋将圆盘一半的边缘折叠起来并压在边缘上
用手指密封并去除气穴
然后只需在中火炉中煮至金黄色即可
超级容易，超级快速，超级美味的伺服辣酱，辣的南美风味
这是康沃尔馅饼梦dream以求的草药塞尔萨
当他们长出来的时候，我的下一个菜就用超细的叶面糕点作为
摩洛哥经典简易鸡贝斯蒂利亚的变化
首先将洋葱切碎，姜末，用热橄榄油炒，再加入肉桂，
混合一些微妙的甜味，放少许糖，然后调味切碎，煮熟
鸡大腿，加到混合物中倒入鸡汤，然后
搅拌整个打散的鸡蛋，使酱汁变浓，然后煮熟，然后切成薄片
杏仁然后放在一边冷却，现在就可以制作您的面食phyllo是另一种糕点
很难把它带回家，但是你可以买到梦幻般的phyllo Xochitl刷子
每片都涂上融化的黄油，然后将四片放入涂有油脂的烤锡
[音乐]汤匙中一半的香气扑鼻
鸡肉馅中再添加四块黄油状的千层糕
然后简单地将剩下的美味鸡肉堆起来，最后盖上
几张filo纸，并在所有悬垂的侧刷上折叠，并带有更多
黄油，然后在热烤箱中烤10至15分钟，直到顶部酥脆
和金棕色的你和所有的国际泳联都很好奇地脆脆和金色
翻身再返回10分钟
完成后将其去除，并获得另一种但又美味可口的甜味末道粉尘
略带糖粉和肉桂，强烈芳香和咸味
香脆多汁的非凡馅饼，必须品尝才能让人相信
三种类型的糕点三种令人垂涎的馅料三种
您可以放心生活的食谱如此简单，就可以做到美丽
轻松准确地烘烤，您需要合适的工具包，无需花大价钱
大量厨房设备，这是我需要的两个必需品的快速指南
烤秤和筛子培根现在很受欢迎
这些秤绝对必不可少，尤其是您必须遵循食谱
准确的语法，这些数字音阶非常容易遵循
从磅和盎司转换为千克和克更容易
使用比您妈妈的旧砝码绝对完美的筛子，确保您
拿一个长柄和平衡钩的把手，这样就可以把它放在自己的上面
搅拌碗或Pam放在抽屉里很容易，一无所获
这两个工具包肯定对培根特别有效
像培根或其他任何类型的烹饪方法一样正确的烘烤方法
物有所值，可以使用您可以找到的最佳食材，而且您永远不会老到
接下来向专家学习我们的购物指南，以获取
最好的牛奶和奶油
当说出什么使优质的牛奶奶农查理·雷（Charlie ray）产生时
你的男人，他一直在从他的手读专家品种中生产牛奶
球衣牛已有30多年了，是的，他们几乎是这个家庭的一员
当他在球衣中时，他已经被嘲笑了。球衣牛奶中黄油的脂肪含量很高
因此，这意味着它是非常奶油，喝起来也很奶油，这是
最优质的牛奶，您将随处都能买到泽西奶牛非常温顺
友好，非常易于管理，这是我的最爱，她大约17岁
如果您想起北极圈的大型奶罐，她就被称为迷雾笼罩的人
在高速公路上，她自己填补了其中的一半
[音乐]我认为这些都是杀人狂
他们的头顶上有一个平屋顶，他们有一张干燥的床，他们有很多
食物，因为他们希望自己越快乐，就越好，他们越好
从另一端出来的牛奶的质量，这就是所谓的
挤奶厅的方式与我们与母牛接触的方式一样多
谁能单独对待每头牛，牛奶就流过一米
通过大型过滤器进入没有这种产品的水箱，您不会
巧克力芝士酸奶是很多东西的基本成分
您购买并完全拿走品牌食品，还有牛奶的地方
辉煌的培根和许多咸菜必不可少的光彩霜
[音乐]
单一奶油的脂肪含量约为18％，因此打顶甜点或其他食品的较轻选择是
搅拌成可口的酱料，而双奶油的脂肪含量接近50％
非常可爱，富含潘纳（Panna cott）或卡巴拉（Carbonara）酱，而且能力强
以类似的方式承受沸腾的搅打和冷冻的酸奶油的声音
酸奶中所用的文化是辣椒或辣椒的真正好吃的浇头
烤土豆凝块的奶油浓郁浓郁，可口的先生
布丁，司康饼或冰淇淋中使其特别浓郁和马斯卡彭
实际上是一种奶油状的柔软的意大利奶酪，在意大利甜点中很有名
提拉米苏，芝士蛋糕也很棒
[音乐]培根一生都是积极的
就像所有烹饪一样，有时越少越是最简单的菜肴外观和口味
当他们做得好，并且没有任何简单或更多的表现时，会很壮观
比我的下一道菜还要时尚，对我而言，美妙的烤芝士蛋糕总是有
令人印象深刻，但是当涉及到甜点时，通常会看到旋转糖或
记住简单的墙壁装饰永远是最令人印象深刻的
芝士蛋糕非常简单，但美味的可口奶油芝士却没有
把冰箱放5到10分钟，它们很好，柔软，请相信我
您的手臂会感谢您，这块芝士蛋糕中的糖是纽约芝士蛋糕
因为它是烤好的，所以没有基础开始涂抹
奶酪和糖花了我在美国花费的时间（如果有的话）
他们知道该怎么做的一件事是最令人印象深刻的
芝士蛋糕美味可口，但操作简单
优势真拂尘拂尘拂尘拂尘可爱
好，奶油，现在你的鸡蛋
一点一点地添加额外的混合物
效率更高，嘿，您正在吸收大量的空气
混合物不会最后分离，尽管您的鸡蛋很可爱，您当然可以使用
电动搅拌机，但为什么要去健身房，我们每天只能做一个芝士蛋糕
芝士蛋糕加个宾果鸡翅，两汤匙面粉
给它拂尘，让他们停止结块，现在我想在上面送一个芝士蛋糕
我想对那里的柠檬有新鲜的热情
折入一些新鲜的树莓，所以要小心地将它们混合在一起
他们然后用黄油在蛋糕罐上涂黄油，这将确保您的芝士蛋糕
滑出精美，现在就混入秋天，现在拿出蛋糕罐和
只需轻敲它，混合物就会击中Katyn的底部，覆盆子升起，
您在顶部的顶部有覆盆子，在底部的中间也停了
蛋糕罐中的混合物下方积聚着空气的小口袋
芝士蛋糕现在没有孔了，可放入烤箱180度旋转35到40
分钟[音乐]
他有点蛋奶酥DUP脱掉了那是我想要的颜色，
看看它还是最简单却最时尚的芝士蛋糕之一
美妙的音乐]
接下来的技巧是贸易和厨房技巧
首先介绍如何轻轻处理糕点，然后将面粉放在上面
现在面杖，现在的秘密是不要过度劳累
糕点公司推动将糕点转过来，这甚至有助于糕点转弯
现在就开始滚动，因为它开始破裂不要担心，只需将其推回一起即可
这有点像将糕点立即施加压力，然后旋转
现在，糕点的平均厚度已降至一磅硬币
别针，看起来很漂亮，所以蛋t和乳蛋饼上最整齐的边缘
我的秘诀是让糕点在烘烤时悬挂在锡的侧面
糕点煮熟后在边缘修剪一下，可以使边缘更清洁
并防止其缩小[音乐]
我什至要提高的技巧是将蛋糕和蛋t放在烤箱的中央，这样
空气可以一直循环到周围，对您的蛋糕进行测试以确保其结实
完成后，请在中心插入小刀串或什锦意大利面
有混合物粘在它上面，如果它出来干净了，那就还没有完成
准备好蛋糕，如果有任何烘焙用豆可以盲目烘烤，您可以
使用任何米粒或豆类，之后您将无法与它们一起煮饭，但是可以
下次将蛋清折叠起来时，让它们下次可重复使用
将奶油制成蛋糕混合物，您希望在混合物中保留尽可能多的空气
我的小费可以使用金属勺子吗？因为锋利的细边缘会保留更多
空气中的[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和
100种食谱可助您一生，您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息